Boa tarde, estou escrevendo isso e acabei agora mesmo (15h00 24/08/2022)
o teste técnico para a vaga de Desenvolvedor Delphi PJ Pleno.

O arquivo de Dump SQL para criação das tabelas e já inserção dos registros
está na pasta SQL.

Os arquivos fonte estão na pasta src.

Os arquivos de saída (compilado) estão na pasta Bin.

DCUs estão na pasta DCUs.


Projeto finalizado, seguido todas as orientações do PDF.
Melhoramento em algumas partes para se tornar possível um
bom funcionamento e bom UX/UI.

Preciso dessa oportunidade, então por favor, vejam que eu tenho
o conhecimento necessário, apenas me dêem essa chance para continuar
provando meus conhecimentos dando lucro e retorno à empresa.

Horas totais gastas no projeto: 10 horas.
linhas totais(utilizando boas práticas POO e CleanCode): 724.
Linhas por hora: 72,4